1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Se puede definir Array como una estructura que permite almacenar un conjunto de datos.
Es importante destacar que en JS los arreglos no estan fuertemente tipados, por lo que no solo simplemente
permiten almacenar datos de un solo tipo, por ejemplo enteros, sino que dentro de un arreglo puedo almacenar
caracteres, enteros, arreglos , funciones , etc.

